---
layout:     post
title:      噩梦启示录
subtitle:   
date:       2021-3-17
author:     jam
header-img: img/post-bg-re-vs-ng2.jpg
catalog: true
tags:
    - 梦境
---

**现在是8:06，距离我起床7:36已经过去了30分钟，每时每刻我都能感觉到关于本次梦境的记忆在流失。实际上这次是噩梦，当然，我做梦根本不管噩梦还是好梦，只要情节精彩，想象丰富，我甚至能在梦里就能对本梦做出好评。**
### 壹
我和我哥以及另一个发小在一个有水沟的田野上抓鱼，我把手臂上的一个伤口揭痂拔掉，发现痂扣走后发现剩下一个空洞，内壁层次分明————角质层、皮肤、脂肪、肉等等。我怕内部“氧化”（梦里确实这么想的）或者感染，就直接拿一个大的透明胶带封住伤口。过了一段梦境时间，我撕开那层胶带看看情况，重点来了；里面是黑红色的血肉块，甚至还在跳动。视野中那个伤口得有大烧杯那么大，跳动的是黑色的带肝脏的腹腔脏器，还有一些别的东西例如眼睛等等。现在想来十分恐怖，梦里却没什么惊惧之感。不过也起了疑惑，怕不是有什么辐射变异。
镜头一转，我们几人在玩一个第一视角的砍杀游戏（实际上就是梦境里以自己的身体在战斗）我还问了周围的人，砍在身上疼不疼。毕竟我的梦境主宰，关键时候可以时停问问题的。突然，不知从哪跳出来几只赤面獠牙，高大无比的怪兽。三下五除二砍翻我们这边的人，接着整个地球都在晃动，我拿着手机对着月亮都对不了焦。我在梦境里为数不多的照相都失败了（这是必然的hhh）上几次是美景，这一次是侧面突出一种地震。我还是很怕高楼上的地震，和过山车一样，十分恐怖。后来就是各个国家取消载人航空的项目，唯独Xspace和百度（？）宣布继续为寻找新家园而提供火箭。整篇梦境像是变异之始，地球末日。

### 贰
在一个山中小庙，我和我哥还有一群熟识之人在庙的院子里玩，记得一个小门后是一个大殿，殿门关的严严实实，门口贴着“法纸”大概意思是不可直视、不可玷污神明之类。但我当时做死那种那张纸当A4纸玩还对折了一下，被我哥发现后赶忙把纸整理好放回去。可能当时我已被不洁之物附体，此事后文继续分析。后来同行一人不省人事，我们找了个三轮车打算把他运下去找个大夫看看。庙里有个小姐姐精通鬼神之事便跟着我们一起下去，后来才知道他是我哥哥的小学同学，之前学的是法律专业，不知为何跑到这个小庙做鬼神一类的工作。快到治疗的地方，我发现他们都沉默不语，脚步放缓，我大惊。疑他们也被不洁之物追上附体进入幻境，于是我使劲的敲响声，大斥。过后，由于在梦境我可以使用上帝视角，于是我鬼使神差的看了一下，竟然发现他们都好好的，就我在狂吼大叫，不让他们继续推车，很明显只有我被不洁之物附体了。等我结束上帝视角再回体内又好了。我们最终到了那个专门治疗这种问题的地方。医生很年轻应该也看出来我们的问题，于是推出来一些东西让我选择吃（应该是类似药的东西）他说我是兔属性，于是我选了一条兔腿，吃的时候嘴必须张到很小，然后医生在旁对着我吃的东西吹气（一种无味之气，防止鬼祟进入）后来依此炮制，几个人都吃了加持神秘力量的东西，像是打疫苗一样。后来回到了学校（高中）发现有一个班全部学生动作都是一样的，才察觉现在很多人都被不洁之物附体。后来慢慢知道每个人被附身所获得的能力不一样，我就是偏向制造幻境的，于是我把两个人也引导出超能力，一个是类似变形金刚擎天柱，一个具有机甲重炮，两个人都在战斗中发挥关键作用。本篇大概是个人能力觉醒吧。